Lo pensé.
Creo que es necesario
a todos.
Mis Momentos están explotados.
Todos piensan que
la maestra y Zhou Xingyu son una pareja.
¿Qué dices?
¿Cómo?
¡Liang Chen!
Conejo Xiao.
Te llevaré a clase.
No.
Solo unos cientos metros.
El acelerador ya está.
Además,
No somos de la misma escuela.
No me llames así.
Entonces, ven a desayunar.
Estoy a dieta.
Estás tan delgada y estás a dieta.
¿Acaso tu novio te desprecia por ser gordo?
Es su problema.
Soy diferente.
Solo quiero que mi hermana esté sana y feliz.
¿Qué pasa?
El amor es una luz
No me pegues.
Este es mi novio.
Nos llevamos muy bien.
¿Eres Ling Chao?
Hola.
Lo he buscado por Internet.
La tasa de calvo en el futuro de la carrera de informática
es muy alta.
Hermana.
Cuando llegue ese momento,
seguirías así.
¿Te gusta mi hermano? Estoy bien.
¿Quién eres?
No te preocupes por quién soy.
De todos modos, no eres digna de mi hermana.
Aquel día llevaba una bolsa grande
y consoló a los niños.
No vi dónde estabas.
No es asunto tuyo.
Lo acerté.
La relación entre ustedes dos
no es tan buena.
De lo contrario,
¿Por qué no te publicó?
El fondo de los Momentos tampoco parece ser tuyo.
Qué infantil.
Solo un viejo como tú
dicen que los demás son infantiles.
Veo que no tienes nada en la mano.
No tienes anillo en tus manos.
Ni siquiera tengo el sentido más básico de la vida.
¿Cómo te atreves a decir que te gusta mi hermana?
Soy diferente.
Me lo regaló ella misma.
Lo llevaré todo el tiempo.
No entiendo lo que dices.
Solo nos falta un año.
¿Hay una brecha generacional?
No necesito que lo entiendas.
Lo haré por ti.
No lo merezco.
Yo también soy una vieja sin emoción.
Le envié tantas cosas interesantes.
¿Por qué solo sabe mandar buenos días y buenas noches?
Hola, el número que marcó está apagado.
Lo siento.
Mi teléfono está encendido las 24 horas.
Bienvenido a revisarlo en cualquier momento.
¿Qué anillo de flores?
¿Tan exagerado?
Hermana, ¿estás enojada conmigo?
Hermana.
Hola.
¿Cuántos buenos hermanos tienes?
No, de verdad...
son compañeros de nuestro departamento.
No es nada.
No estés celoso, Ling Chao.
¿Satisfecho?
Hermana.
Hay una tienda de muebles.
Vamos a ver.
¿Qué hay de divertido en la tienda de muebles?
¿Vas a comprar muebles en el dormitorio?
Dicen que el helado de su casa es delicioso.
Si no quieres ir, olvídalo.
Ya que estás aquí,
Vamos a ver.
Vamos.
¿Qué tal?
69.
3.
489.
Este tazón también es muy lindo.
Es muy adecuado para la cabeza de conejo picante.
Es mejor que compres un juego práctico.
Al final no puedes escapar
El destino roto por ti
¿Quién dijo eso?
Nunca he roto los platos
No has lavado los platos muchas veces, ¿verdad?
¿Compraste un tazón?
¿Por qué te preocupas por que lo rompa?
De todos modos, tarde o temprano nos mudaremos juntos.
¿Quién quiere mudarse contigo?
El sofá es tan bueno.
Debe ser cómodo dormir arriba.
Quiero comer caramelos QQ.
Qué torpe.
Este lobo gris se parece mucho a ti.
Creo que se parece mucho a ti.
Yo...
No te muevas.
Muy lindo.
Toma una foto.
¿Qué haces?
¿Otra vez hablas mal?
No.
Mira.
He buscado todas las aplicaciones sociales.
Este Zhou Xingyu
no es tan fácil de tratar.
Piensas demasiado.
¿Aún no te das cuenta?
¿Qué?
Hermana.
Es un regalo para ti.
No te agobies.
No es nada.
Eres demasiado débil.
Vamos al dormitorio.
Vamos a clase.
Tres, dos, uno.
¿Todavía me llamas?
Lo siento, acabo de bajar del avión.
Entonces también puedes decírmelo.
¿No hay un registro de viaje en el cuento exclusivo de hadas?
Esta vez me fui con mucha prisa.
No lo haré la próxima vez.
No te preocupes.
Sé que estás ocupado.
Pero
en un lugar tan lejano,
No puedo contactarte.
Entonces,
me preocuparé.
Te llamaré por video todos los días.
para avisarte.
¿En serio?
Tú lo dijiste.
No te preocupes.
No te haré preocupar.
Está bien.
Maestro.
Estoy dispuesto a ayudarte.
para luchar contra el demonio masculino de Zhou Xingyu.
Después de todo mi análisis,
y experiencia de muchos años.
No es una buena persona.
Él es...
¿El té verde?
Hermana.
Tomé tu té.
Si lo supiera, no se enojaría, ¿verdad?
Por cierto,
El té verde
parece muy comprensivo.
Los humanos y los animales no son dañinos.
pero en realidad
Todos los nacimientos malvados
Así que si no lo descubres a tiempo,
tendremos muchos problemas.
Menos mal que Sun
y he visto a muchas personas.
Mira lo importante.
La clase de té comienza ahora.
Una palabra.
La imagen de Zhou Xingyu
es muy buena.
Aparentemente,
es un chico de personalidad que monta una moto.
Pero a sus espaldas,
es gentil y amable.
Sha, responde.
La palabra clave de esta pregunta debe ser
gentil y considerada, virtuosa y virtuosa.
Incorrecto.
Debe ser un contraste.
Piénsenlo.
Un monje Tang tan desalmado como el maestro,
Si de repente le hago algo
algo muy romántico que nunca he hecho,
Eso es muy difícil de manejar.
Tienes razón.
Entonces,
Zhou Xingyu sigue provocando discordia en secreto,
Entonces, maestro, debes declarar tu soberanía
declarar la soberanía.
Un ejemplo.
Hermano.
No te ves bien hoy.
¿Es el color de tu camiseta?
No combina bien con tu piel.
Yo sé esta pregunta.
Responde tú.
¿Sí?
No suelo prestar mucha atención a esto.
La ropa fue elegida por mi novia.
Bien.
Bajie ha progresado mucho.
Pero estos dos puntos no son importantes.
Lo más importante para un té verde es fingir ser débil.
Así que no podemos perder
no podemos perder.
Agrega un poco de aire en el tono
El tono debe tener altibajos.
Hermana.
¡Qué ridículo!
Maestro, maestro.
Recuerda que
hacer té con té
para vencer la magia.
Si lo hubiera sabido, habría recordado la última frase.
Hola.
Papá.
Conejo Xiao.
¿Qué pasa?
¿Qué hice mal?
¿Tienes alas fuertes?
Felicidades, felicidades.
Hace mucho tiempo que pensé en ir a un lugar lejano con Ling Chaoyuan.
No, papá.
¿Has visto alguna telenovela?
o una pesadilla?
No es verdad.
¿Series de televisión?
Ni siquiera se atreve a actuar como tú.
¿Qué?
¿Por qué me interrogas?
Dicen que la hija casada salpica agua.
Pero nunca pensé que
cuando tenías los brazos, ahora empezaste a dar vueltas.
No, papá, tú...
Has vuelto.
Esto...
¿Qué le pasa?
La envidia hace que la gente se vuelva loca.
Tú y Ling Chao han llegado a este punto.
Es normal que no se sienta bien.
¿Qué dices?
Sigue fingiendo.
¿Ling Chao no te anunció
en WeChat?
Los que no publican en Momentos durante diez mil años
solo para revelar al mundo.
Es romántico.
Yo también.
¿Verdad?
¿Por qué de repente?
¿No es que no publicas en Momentos?
Muéstrame tu teléfono.
Te digo que
Ling Chao me envió un mensaje por WeChat esta tarde.
y me pidió que le diera un "me gusta" en sus Momentos.
Pensé que le robaron la cuenta.
Quería que todo el mundo supiera
¿Quieren vivir juntos?
¿No es para declarar la soberanía
a Zhou Xingyu?
Genial.
Ling Chao me ha bloqueado.
¿No?
Entiendo.
La operación de Ling Chao es muy obvia.
Fue estimulado por Jacky.
y quería contraatacar.
No.
¿Por qué solo me bloqueaste?
No merezco saberlo.
¿No te gusta ser discreto?
¿Tiene miedo de que no estés feliz?
para que elimine sus Momentos?
Solo lo publiqué en Momentos.
¿Por qué no?
Pero lo publicó en sus Momentos pero no le dijo a su novia.
Todo el mundo se enfadará, ¿verdad?
Ya es tarde para llamarme.
Todavía estudias noticias.
¿No sabes la velocidad de los chismes?
Mira.
El asunto entre tú y Ling Chao se difundió en los Momentos de WeChat.
Mira, mucha gente dice que
que van a vivir juntos.
Esta persona dice que van a registrar el matrimonio.
¿Qué certificado?
Aún no llega a la edad legal.
¿No usan los dedos de los pies para pensar?
Si no fuera por el alto coeficiente intelectual de Ling Chao,
para aplastar a Zhou Xingyu con la opinión pública.
Si se hace realidad,
Zhou Xingyu es la amante del té verde.
Eres una basura.
¿Qué es esto?
¿Qué hora es? ¿Me dejas dormir?
Ling Chao.
Espera y verás.
¿No te rindes?
No es gran cosa vivir juntos.
No me he casado ni registrado.
Todavía tengo una oportunidad.
No quiero tu dinero.
Lo compré voluntariamente para Xiao Conejo.
para Xiao Cong.
Ling Chao.
¿Por qué me bloqueaste en tu círculo de amigos?
Explícamelo.
Hermana.
¿Discutiste con tu hermano?
¡Dios mío!
¿Acaso quieren romper conmigo?
Así me siento muy mal.
Cariño.
Lo siento, es mi culpa.
Quiero demostrar nuestra relación.
¿Estás enojada porque te amo tanto?
¿Estás bien?
Realmente te preocupas más por él.
Realmente envidio a mi hermano.
Puedes atraer la atención
para atraer la atención de mi hermana.
No como yo.
Cada vez que veo a mi hermana,
me pongo roja y mi corazón late y no puedo hablar.
Hermana.
¿Soy muy inútil así?
Hablaste mucho, ¿verdad?
No.
Cariño.
Es mi culpa.
Eres muy tonta.
No puedo hacerte feliz con dulces palabras
Hermana.
¿Estás enojada y no estás de humor para comer?
Tienes hipoglucemia.
Es mi culpa.
Este es el bento que te hice.
Tal vez no sea tan bueno como el que te compré.
Pero si quieres probarlo,
estaré muy feliz.
Cariño.
¿No dormiste bien?
Debería haber pensado que no podía dormir bien en el dormitorio.
Debería haber...
Cállate.
Hermana.
¿Estás satisfecha hoy?
¿Por qué me trajiste aquí hoy?
¡Qué bonito!
Azúcar QQ.
Dios mío, este taller
Es exactamente lo que quiero.
Si te gusta, cómpralo.
No quiero esto.
Envuélveme todo lo demás.
¿Quieres estos tres también?
Ya pagué.
El presidente dominante se enamoró de mí.
La esposa del presidente.
¿Estás satisfecha?
Tú...
¿De verdad lo compraste?
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Gané un poco de dinero en un cuento de hadas exclusivo.
y una parte de la familia.
¿Por qué tienes tanta prisa por comprar una casa?
Voy a hacer prácticas en Hanto el próximo semestre.
¿No querías entrar a la estación de televisión Yunhai después de graduarte?
Nos conviene vivir aquí.
Pero tu casa...
¿Por qué lo decoras según mis gustos?
Porque...
Porque
Elegiste muy bien.
Me gusta.
Quiero decir que
Tú...
Me gusta.
¿Qué haces?
No dije que me mudaría aquí.
Tampoco te invité.
Esta es la llave de repuesto.
Guárdala por mí.
Está bien.
Entonces te lo guardaré.
¿Qué comiste?
¿Por qué eres tan alto?
¿Por qué no eres alto?
Xiao Min.
Que seas feliz.
Conejo.
Ven rápido.
Ayúdame a ver cómo está esta empresa.
Están contratando periodistas pasantes.
¿No es demasiado pronto
¿No es demasiado temprano?
Pensé que no tenía clases en el tercer año.
Solo quiero ir a clase mientras hago prácticas.
Esta empresa está en Beijing.
Así podré acercarme a Jia Siwen.
Entonces no me quieres.
No me refiero a eso.
Ustedes dos tienen un entendimiento tácito.
Hola, Jia Siwen.
¿Qué estamos haciendo?
Conejo Xiao y yo estamos tomando la manta.
Hola, el novio virtual de Jiang Juan.
Gracias.
Siento que estoy saliendo con mi hermano.
¿Es porque llevo
las gafas invisibles de tu hermano?
¿Qué?
Quiero decir que tienes más agenda que mi hermano.
Lo siento.
Te extraño mucho.
No vomites en la manta.
Ustedes dos son asquerosos.
Juan.
Recientemente predice que llueve en el mar de nubes.
Recuerda llevar un abrigo y un paraguas cuando salgas.
No te resfríes.
Tú también.
Acabo de ver
de Beijing Entretenimiento.
Quería intentarlo primero.
Si apruebas la entrevista,
puedo ir a buscarte.
Es muy difícil.
Mejor voy a Yunhai a buscarte.
No pasa nada. Mientras podamos vernos,
vale la pena.
Iré al centro comercial más tarde.
Elige dos ropa para la entrevista.
Te los enviaré.
Ayúdame a elegir.
Por cierto,
¿qué día será en dos días?
¿No lo has olvidado?
Tu cumpleaños.
No lo olvidaré.
Jia Siwen.
Sube.
Ya voy.
Dejemos de hablar.
Bien.
Ten cuidado.
¿Te parece que
mis piernas no son lo suficientemente largas.
Tengo piernas largas.
Casi me tumbo en el suelo.
¿Estás guapa?
Sí.
Bien.
Mira.
Se lo envío a Jia Siwen.
Creo que el primero es más bonito.
No quiero tu opinión.
Quiero que Jia Siwen
Señorita,
¿Hay algo satisfecho
¿Estás satisfecho?
Ahora, vamos a pensarlo.
¿Jia Siwen está ocupado?
¿Por qué no vamos a ver otras cosas?
Quiero ir a la tienda.
¿Casa?
¿No siempre niegas el matrimonio?
¿No dijiste que no viviríamos juntos?
¿Qué?
Ahora tienes una esposa.
Vamos a cambiarnos.
Ve a cambiarte.
Chicos,
Después de entrar en la montaña,
no hay señal.
Tienen que mantener bien el intercomunicador.
Sigan al ejército.
No actúes sola.
¿Entendido?
Sí.
Tenemos que entrar en la montaña por dos días.
Puede que no haya señal.
No te preocupes.
Bien, compañeros.
Delante está la carretera de montaña.
No puedo entrar.
Recojan sus cosas.
Bajen en orden conmigo.
Mon 87.
Vengan, cojan sus cosas.
¡Qué adorable!
Mira ese oso.
¿Qué regalo quieres para tu cumpleaños?
No puede ser más de diez yuanes.
No te preocupes.
No tengo expectativas de ti.
Todavía espero el regalo de Jia Siwen.
Después de todo, es el primer cumpleaños
nuestro primer cumpleaños.
Vale.
¿Tu novio virtual te respondió?
No.
No pasa nada, vamos
Xiaoshuang
Compruébalo primero
Maestro.
¿Puedo solicitar una hora para salir del equipo?
Porque vine con mucha prisa.
No tuve tiempo de decírselo a mi familia.
Así que quiero buscar señal en la montaña.
para ver si puedo enviar un mensaje.
Pero no puedes salir ahora.
Vendrás a recogernos mañana por la mañana.
Vale, gracias, maestra.
¿Recuerdas a la profesora de química?
De secundaria.
Siwen, ¿a dónde vas?
Voy a la montaña a buscar la señal.
No vayas.
El pronóstico del tiempo dice que esta noche lloverá.
No es seguro.
No pasa nada.
Volveré temprano.
Descansen temprano.
Ten cuidado.
Maestro.
Mira.
Vamos a hacer prácticas en diez Le.
¿No deberíamos
el espíritu de equipo?
Zhu.
Ayúdame a pensar
Los cuatro aprendices de "Viaje al Oeste"
¿Viven juntos
¿Todos están juntos?
Sí.
Es normal que
Es normal estar con ustedes.
No, maestro.
Si tu apartamento puede compartirse conmigo,
estoy dispuesto a ser capturado por un demonio.
Yo también.
Bien.
En unos días,
les ayudaré a encontrar un intermediario.
También alquilan una casa.
Maestro.
No es necesario.
Piénsalo.
La maestra tiene muchos estudios.
No podemos mudarnos a una nueva casa por un tiempo.
¿Por qué no nos dejas vivir en una nueva casa
para que nuestra nueva familia sea más popular.
Eres demasiado ruidoso.
Solo enojas a la gente.
¿Y yo?
Prometo que al volver a casa, me acostaré.
Definitivamente es invisible.
¿Sabes roncar?
Tú tampoco.
No dormimos juntos.
¿Qué pasa si ronco?
Ustedes,
solo Sha me obligó a aceptarlo.
No habla mucho.
Silencio.
Maestro.
Ya lo decidí.
Ya lo grabé.
Muy bien, Sha.
Has crecido.
Maestro.
Pagaré el alquiler a tiempo.
¿Por qué te comportas bien?
Te comportas bien.
Conejo.
¿Puedo llevar esto hoy?
¿Dónde has estado todo el día?
Todos desaparecieron.
¿Alguien recuerda mi cumpleaños?
Bien, chicos.
Lleva tu mochila.
Pon la bolsa en el coche conmigo.
Dame el paquete.
Ven, ponlo conmigo.
Dijiste que no encontraste la señal anoche.
y te mojaste por la lluvia.
¿Te resfriaste?
Tengo medicina para el resfriado.
No pasa nada, ya comí.
Sí.
¿Sigues buscando señal?
Hoy es el cumpleaños de mi novia.
Llegaremos al pueblo en unas horas.
No nos falta mucho tiempo, ¿verdad?
¿Qué?
¿Tienes miedo de que tu novia se enoje?
No.
Es que no me ha contactado en dos días.
Temo que se preocupe por mí.
Bueno, dame un bocado de comida de perro.
Olvídalo.
Juan.
Feliz cumpleaños
Solo bendice
¿No has dicho nada?
¿Te invito a comer la luz de las velas?
¿Está caliente?
Estoy bromeando. No voy.
No, tienes que ir.
No voy.
Ve, tienes que ir, picante.
Ve, cámbiate los zapatos, rápido.
Entra.
No te cambies los zapatos.
Ven.
No es de extrañar que no me respondan.
Todo fue planeado.
Te doy una gran sorpresa.
Tantos platos.
Déjame ver.
¿Quién hizo esta mesa con la mano pequeña?
¿Quién hizo esta mesa con las manos?
Es delicioso.
Yo...
Pedí comida para llevar.
Hiciste un gran escándalo.
Pensé que lo habías hecho tú.
Lo hice aquí.
Tíralo.
Ya voy.
Hay demasiadas cosas, no tengo la llave.
Cuánto tiempo sin verte, conejo Xiao.
Hola, aprende.
Hola, señora.
¿Qué pasa?
No lo sé.
Entren primero.
Conejo Xiao.
Déjame explicarte.
No, no, no. Déjame explicar.
El pastel que compré para Jiang Juan está en la puerta.
Lo olvidé. Vamos.
Este es mi hermano mayor.
Sun Shibo.
Hola, hola, esto es mío.
Apágalo.
Tu interrupción
Es mío.
Somos el grupo de cuatro personas.
Solo falta Ling Chao.
Y este es mi compañero de secundaria.
Yoon Xinran.
Así que esta es
la chica más hermosa de la escuela.
Cuando estaba en la secundaria,
si hubiera una chica tan bella,
¿estaría soltera hasta ahora?
¿Por qué nos contactamos de nuevo?
Cuéntanos.
Te llamaré por video todos los días.
No te preocupes.
No te haré preocupar en el futuro.
Todavía espero el regalo de Jia Siwen.
Después de todo, es el primer cumpleaños
nuestro primer cumpleaños.
Mi teléfono está encendido las 24 horas del día.
Siempre eres bienvenido a revisarlo.
¿Qué día será en dos días?
No lo has olvidado, ¿verdad?
No olvidaré tu cumpleaños.
Feliz cumpleaños
Feliz cumpleaños, ¿de acuerdo? De acuerdo.
¡Feliz cumpleaños! ¡Feliz cumpleaños!
En mi opinión,
la comida para llevar que pidió la señora es muy rica.
Si pudiera comer la comida para llevar que pidió la maestra todos los días,
estaría bien.
¿Comes todos los días? Sí.
Eres un traidor.
¿Cómo te atreves a decir tonterías?
Hoy voy a limpiar
por el maestro.
¿Qué sabes?
No.
Maestro.
¿Qué quiero decir?
Si pudiera vivir en ese dormitorio secundario,
podré comer todos los días
la comida para llevar que pidió la maestra.
Mi maestro aceptó vivir conmigo.
Duermes en el suelo.
Apaga la luz. Voy a dormir en la cama.
Bien, piensan muy bien.
Es mío. No lo roben. Añadan una cama.
Hagan cola.
Llegan primero.
Vamos, me alojaré primero. Hagan cola.
Ha llegado el momento auspicioso.
Vamos.
Vamos, compañera.
Dime, ¿qué idioma nacional quieres escuchar?
Feliz cumpleaños.
Pide lo que quieras.
Lo dices igual.
¿Por qué no?
Dame uno.
Cumpleaños feliz. ¿Qué?
¡Feliz cumpleaños!
Cumpleaños feliz.
Feliz cumpleaños a Jiang Juan.
Espera.
Pues...
Llama a Jia Siwen.
para que participe a distancia.
Buena idea. Buena idea.
Seon-woo, ¿puedo pedir una canción?
No suena bien.
No hay problema.
Pidan lo que quieran. Soy el pequeño banquete chino.
Puedes venir si quieres algo.
Feliz ruptura.
¿Terminar?
Estoy bromeando.
Es una broma.
Bien, es una broma.
Entonces pido un deseo.
Cantemos una canción de cumpleaños.
Cumpleaños feliz.
Feliz cumpleaños a mí.
¡Feliz cumpleaños!
GW.
Sí.
¿Por qué entraste otra vez?
Siéntate unas vueltas más.
Te acompaño.
Me entiendes.
Ven.